Ze zwykłych modeli najlepiej wypadł random forest, skalowanie miało dla niego pomijalne znaczenie,
kolejność pozostałych modeli zależy od obranej metryki, dobre wyniki miały:
lasso, linear oraz SVC z jądrem "poly", skalowanie najbardziej wpłynęło na lasso (poprawa).
Ridge zdaje się gubić na danych testowych.

Dla modeli neuronowych standaryzacja danych znacznie poprawia wyniki, natomiast dropout zdaje się nie mieć
istotnego wpływu w testowanym zakresie. Sieci większe niż te na wykresach na ogół dawały gorsze wyniki po
zbliżonej ilości epok, stąd wniosek, że użyta jest wystarczająca.
early_stoping dla patience=30 zadziałał odpowiednio po 166, 137, 202 epokach.